رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال
‫« شیر »
‫- الو؟
‫- با چه جرئتی اشک پسرم رو درآوردی؟
‫لاکشمی؟
‫اشک همه رو درآوردی
‫به اون مراقبت هم که سکتۀ ناقص دادی,
‫معلومه چِتِـه؟
‫اول که، من مراقب ندارم؛
‫پس بهش نگو مراقب
‫دوم اینکه، زوژا خوب میشه،
‫ممنون که پرسیدی
‫- سوم هم اینکه…
‫- چرا این کارها رو می‌کنی؟
مخت تاب داره؟
‫سوم هم اینکه… یه چیز مهم دستگیرم شد
‫لاکشمی، گمونم یه راهی واسه…
‫دیگه حق نداری اشک پسرم رو دربیاری
‫هوی، اگه خانم‌خوشحاله
‫دوباره شماره‌ام رو خواست،
‫بهش بگید بره کشکش رو بسابه
‫حالش خوب میشه دیگه؟
‫حالش خوب میشه
آهای؟
‫کسی نیست؟
‫- سلام، کارول
‫- سلام
‫- بقیه رفتن کجا؟
‫- این یه پیام ضبط‌شده‌ست
‫بعد از صدای بوق می‌تونی پیغام بذاری و
‫هر چی لازم داشتی بهمون بگی
‫تمام تلاشمون رو می‌کنیم فراهمش کنیم
‫احساسات ما نسبت به تو تغییری نکرده، کارول
‫ولی بعد از اون اتفاقات،
‫باید یه مقدار ازت فاصله بگیریم
‫بیخیال بابا
‫ایستگاهمو گرفتید؟
‫خیلی‌خب
‫شرتون کم!
‫کیر تو اول تا آخرتون!
‫« ۸ روز و ۲۲ ساعت و ۳۶ دقیقه و ۳۲ ثانیه »
رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال
‫« خطاب به ۱۲ بازماندۀ عزیزِ… »
‫« یکی از ما »
‫آدم‌های… آدم‌های گرفتار
‫« در حال ضبط »
‫درود خدمت ۱۲ بازماندۀ محترم
‫من کارول استورکا هستم
‫بعضی‌هاتون من رو می‌شناسید,
‫با بعضی‌هاتون هم هنوز آشنا نشده‌م,
‫اما…
‫اگر هنوز یکی از مایی…
‫این پیام برای توئـه
‫راهی هست که بشه ورق رو برگردوند
‫میشه دنیا رو برگردوند
‫به اون شکلی که باید باشه
‫از کجا می‌دونم؟
‫چون همین امروز،
‫این آدم‌های گرفتار، این «دیگران»
‫رسماً خودشون بهم گفتن
‫آخه می‌دونید چیه؟
‫بلد نیستن دروغ بگن
‫که این هم یکی دیگه از کشفیاتمـه
‫این ویروس فضایی، یا…
‫…هر کوفتی که هست،
‫بهشون اجازه نمیده دروغ بگن
‫خب، این راه‌حل دقیقاً چیه؟
‫اینو بهم نگفتن
‫ولی… چنان در برابر گفتنش مقاومت کردن که
‫یهو همه‌شون زدن زیر گریه
‫ظاهراً توی کل دنیا
‫خبر دارم که حداقل
‫باعث ناراحتی یکی‌تون شده
‫بعدش هم، کلاً گذاشتن از این شهر رفتن
‫من رو اینجا تک‌وتنها ول کردن
‫که یعنی راه درست رو در پیش گرفته‌م
‫البته درجریانم که به‌نظر بعضی‌هاتون
‫دنیا این‌طوری جای بهتریـه،
‫با وجود این صلح و عشق ‫و
درک متقابلِ نوظهور
‫دلتون رو به همین خوش کنید
‫قابش کنید بزنید به دیوار
‫چون ممکنه آخرین نظری باشه که دارید
‫کی می‌دونه؟ شاید اون روز که
‫صلح و عشق رو کردن تو پاچه‌تون،
‫شاید تو اون لحظۀ آخر،
‫تازه دوزاری‌تون بیفته که
‫فردیت چه الماسی بوده
‫لطفاً، بیاید همکاری کنیم
‫ما سیزده نفر
‫چون باید دار و ندارمون رو پاش بذاریم
‫باید به دادِ این آدم‌ها رسید
‫این رو به بشریت مدیونیم
‫هر ساعتی از شبانه‌روز که خواستید،
‫باهام تماس بگیرید
‫موفق باشید, خدا پشت‌وپناهتون
سلام، کارول
این یه پیام ضبط‌شده‌ست
بعد از صدای بوق می‌تونی پیغام بذاری و
هر چی لازم داشتی بهمون بگی
آره، آره -
تمام تلاش‌مون رو می‌کنیم فراهمش کنیم -
,,,احساسات ما نسبت به تو -
فهمیدم -
تغییری نکرده، کارول -
گرفتم -
فهمیدم -
،ولی بعد از اون اتفاقات -
باید یه مقدار ازت فاصله بگیریم -
گرفتم -
کارول هستم
من یه ویدیو ضبط کردم
اصلاً به مذاق‌تون خوش نمیاد
ولی می‌خوام دوازده نسخه ازش درست کنید و
،بین تمام کسایی که مثل خودم هستن
پخش‌شون کنید
،برای کسایی که انگلیسی‌زبان هم نیستن
می‌خوام کلمه‌به‌کلمه حرف‌هام رو زیرنویس کنید
،مسلماً نمی‌تونم شما رو مجبور کنم
ولی اگه این کار رو بکنید خوشحال میشم و
می‌دونم عاشق جلب رضایت من هستید
،برعکس، اگه این کار رو نکنید
اوضاع و احوالم شدیداً تخمی میشه و
مقصرش شمایید
پس فیلم رو می‌ذارم روی پیاده‌رو، بغل یه سنگ
،اصلاً هم بهش نزدیک نمیشم
چون خوب می‌دونم که باید فاصله بگیرید
« برای توزیع فوری »
نه, نه، نه، نه
!آهای
!برید پی کارتون
سلام، کارول
این یه پیام ضبط‌شده‌ست
بعد از صدای بوق می‌تونی پیغام بذاری و
هر چی لازم داشتی بهمون بگی
تمام تلاش‌مون رو می‌کنیم فراهمش کنیم
احساسات ما نسبت به تو
تغییری نکرده، کارول
،ولی بعد از اون اتفاقات
باید یه مقدار ازت فاصله بگیریم
می‌خوام چراغ‌ها رو روشن کنید, همشونو
همه جا
همین الان
« سپس هیچ‌کدام باقی نماندند »
« آگاتا کریستی »
سلام، کارول
این یه پیام ضبط‌شده‌ست
بعد از صدای بوق می‌تونی پیغام بذاری و
هر چی لازم داشتی بهمون بگی
تمام تلاش‌مون رو می‌کنیم فراهمش کنیم
احساسات ما نسبت به تو
تغییری نکرده، کارول
،ولی بعد از اون اتفاقات
باید یه مقدار ازت فاصله بگیریم
می‌خوام بیاید آشغال‌هام رو ببرید
الو؟
سلام، کارول
این یه پیام ضبط‌شده‌ست
به شرطی می‌تونیم آشغال‌هات رو ببریم که
بذاری‌شون توی کیسه و
وزن هر کیسه هشت کیلو یا کمتر باشه
لطفاً تمام کیسه‌ها رو
از سطل‌زباله خارج کن و
بذارشون در فاصلۀ حداقل یک متری پیاده‌رو
ممنونیم
انگار شما مادرسگ‌ها می‌میرید واسه شیر
!سلام
سلام؟
!برید! هوی
!برید! برید پی کارتون
« نوار تست آب آشامیدنی »
دوستان بازمانده، سلام
کارول استورکا هستم و اطلاعات جدیدی دارم
،اینجا توی شهرم، آلبوکرکیِ نیومکزیکو
چپ و راست از این‌ها می‌خورن
این‌ها قوطی شیر هستن
شیرهایی که توی مدارس ابتدایی
به بچه‌ها میدیم
اون زمان که مدارس ابتدایی داشتیم
همینطور بچه
،همونطور که می‌بینید
طعم‌های مختلفی دارن
ساده، شکلاتی، توت‌فرنگی و غیره
,,,ولی مسئله اینـه که
توی هیچکدوم شیر نیست
توشون این مایع عجیبـه
این رو توی یه لبنیاتی محلی
داخل شهرم تولید می‌کنن
البته می‌کردن, قبلاً
،چون همونطور که توی ویدیوی قبلی گفتم
تمام فعالیت‌هاشون رو اینجا متوقف کردن و
من رو تک و تنها گذاشتن
که,,,می‌دونید، مهم نیست, به جهنم
،ولی توی این لبنیاتی
,,,برای تولید این مایع، آب رو
,,,با
این پودرهای سفید ترکیب می‌کنن
می‌بینید؟
حالا هر چی که هست
بعد انگار تمام خورد و خوراک‌شون
این مایعیـه که به دست میاد
اطراف محل زندگی‌تون رو بگردید
شرط می‌بندم دارن توی تمام
شهرهای دنیا از این تولید می‌کنن
هر جا که یه لبنیاتی یا شرکت شیشه‌پُرکنی
همینطوری افتاده باشه
،شاید توی محل زندگی شما
،جای قوطی بریزنش داخل کنسرو
ولی در هر صورت همینـه
خب، این چیـه؟
وقتی می‌خورنش چه تأثیری روشون داره؟
ممکنـه عامل ارتباط‌شون همین باشه؟
تا اینجا، این‌ها رو می‌دونم
بوی خاصی نداره
ولی بافت عجیبی داره
عین روغن زیتون می‌مونه، ولی رقیق‌تر
احتمالاً مهم باشه
اصلاً هم نمی‌دونم چرا این رنگیـه
چه رنگیـه حالا؟ کهربایی؟
کاهی؟ رنگ کاهی؟
پی‌اچش رو هم تست کردم, نتیجه شد 7,1
,,,که یعنی
صبر کنید، علامت زدم
,,,یعنی
خنثی‌ست
خب، عملاً خنثی‌ست
می‌دونید دیگه چی خنثی‌ست؟
کرفس
,,,همینطور آب، پس
آره
توش کلر هم نداره
,,,پس
اصلاً کسی حرف‌هام رو می‌شنوه؟
ها؟ با شما دوازده نفرم
جوابی ندارید؟
اصلاً این‌ها به دست‌تون می‌رسه؟
!خدایی از کجا باید بدونم؟
دوستان بازمانده، سلام
کارول استورکا هستم و اطلاعات جدیدی دارم
« برای توزیع فوری »
نه
!نه
!برید پی کارتون
!آهای
لعنتی
چرا در نمیای، لامصب؟
ای مادرتو
حرومزاده
« لوازم ساخت و ساز »
« هلن »
« خطای ورودی »
« عملیات اشتباه »
« تولید شده توسط اگری‌جت »
« اگری‌جت »
رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال